To jest katalog z ikonami.

>Możesz zastąpić domyślne ikony swoimi. wystarczy dodać/zastąpić do tego folderu
jak zmienisz ikonę, to będziesz musiał pozmieniać je ręcznie też na mapce.

>jeśli usuniesz ten folder, to wygeneruje nowy z domyślnymi ikonami
>natomiast jak chcesz podmieniać ikony, to pamiętaj, żeby były różne od siebie, program nie widzi kolorów i będzie się mylił, jeśli rozpozna jakąś ikonę w innej.

>ikony o nazwie zaczynającej się na "b_" będą dodane do trybu budynków
>będą one dodane do tabeli, pod warunkiem że pod ikoną budynku jest kolor szary (droga), możesz wyłączyć tę opcję flagą --no_roads.
>przypisanie do państwa zależy od koloru na warstwie province.

>ikony o nazwie zaczynającej się na "a_" będą dodane do trybu armii
>ikony armii powinny mieć biały kolor, wtedy będzie on zmieniany na kolor państwa, każdy inny kolor pozostanie bez zmian. i na podstawie koloru środkowego piksela zostanie przypisana dana ikona do państwa, jest to więc niezależne od warstwy dróg i provincji, ale wykrywanie działa trochę gorzej. 

>wszystko co przed b_ i a_ jest ignorowane, ale sortowanie jest alfabetyczne
>jeżeli w nazwie jest "capital" to nie będzie dana ikona liczona do tabeli.

inne systemy:
WAGER:
możesz stworzyć ikony o nazwach 1.b_Wojsko.png 2.b_Administracja.png i td. w kolorach odpowiadającym tabelce i odpalać aplikację z flagą --no_roads. 
albo możesz zignorować większość funkcjonalności aplikacji i korzystać tylko z trybu prowincji, a tabelkę robić tradycyjnie w excelu

SYSTEM A'LA ten z tej dziwnej rysowanej fantasy:
w tym systemie nie było kolorowanych prowincji, więc nie będzie ci działał tryb budynków. ale możesz przenieść budynki do trybu wojska zmieniając w ich nazwie "b_" na "a_", pamiętaj tylko, że środkowy piksel inony musi być biały, żeby program zmieniał ten kolor na kolor państwa i wiedział do kogo należy dany budynek.
granice państw w tamtym systemie były narysowane w kolorze państwa, możesz więc korzystać z trybu roads, który umożliwia rysowanie linii w kolorach państw.

SYSTEM RYSOWANY Z EDYCJI hearts of kurahen
no niestety nie da się tego odtworzych, ale będzie się dało



po dodatkowe protipy wpisz w konsoli app.exe --help
